desliga companheiro banana eu quero te
agradecer Eu estou muito orgulhoso que
você fez Vai pai ele tá me agradecendo
ao contrário do Senhor que sempre me deu
surras
companheiro banana Tem alguém falando aí
no fundo Ah deve ser me acusada mas fala
mais sobre o Senhor teu orgulho de mim
companheiro banana eu quero agradecer o
senhor ter feito o minhoca quer dizer
[__] aí e ter votado para liberar para o
mercadão que ia sumir o pmd é esse
companheiro Você é muito importante como
Liberal eu acredito no livro e
Mercadante e também no livro e marcar
depois o estado não tem que se meter
nisso nem antes e nem depois falei bem
pai como é que é espera aí tu voltou a
favor da minha casa antes do BNDS
companheiro banana meu coração se enche
de esperança por saber que ainda é
possível um nível Brasil na idolatria a
mim muito obrigado mesmo viu não foi
nada tio Lu eu posso chamar o senhor
assim tio Lu Olha eu acho bonitinho Olha
só tu votou a favor da minha casa antes
ou não votou sim ou não responde teu pai
cala a boca que eu tô falando com meu
tio tio Lu me dá uma Embaixada não
caramba Que família pai o Tião
desgraçado tô te falando mano então o
tio te dar um presente de Natal porque
tu foi muito comportadinho viu ah
caramba tio o senhor vai me dar o
Playstation 5 eu não acredito que emoção
matou já tem o PlayStation 5 Eduardo é
mas se eu tiver dois eu vou ser a
primeira pessoa a ter um Playstation 10
É isso é verdade mas me diz uma coisa tu
votou a favor do mercante ou não Pô me
responde aí Quê Te amo aqui baitolagem é
essa bombas Ô Lula para de roubar meu
filho ele é inútil mas é meu companheiro
banana essa linha que roda tá fogo
parece que parece que eu fico escutando
a voz de um canalha no fundo toda hora
pois é mas estatizar telefonia eu acho
que melhora né mano eu queria ter um
filho assim bem bobo manipular
companheiro banana eu vou te chamar só
de boa tá bom Ai eu adoro intimidade tio
Lu tio Lu Fala companheiro só me explica
comunismo Ih [__] companheiro eu vou
resumir no comunismo esse negócio de
mérito não existe companheiro eu não
tenho ninguém pior que o outro todo
mundo é igual tem a mesma coisa entendeu
não comunismo não existe esse negócio de
vencedor companheiro Que bonito pai pai
o Lula está aqui no telefone falando que
não vai ser presidente porque no
comunismo não existem vencedores não não
[__] vamos fazer o seguinte
companheiro dá um pulinho aqui na frente
do PT que eu tenho que vai te dar uma
carteirinha para tu saber como que tu
vai voltar eu tenho tá bom Desculpa tô
indo agora eu vou aproveitar para buscar
meu PlayStation também tá bom
Eduardo tu voltou a favor do mercado
antes
Pô me fala eu não quero assunto Pai o
tio lume da Playstation um elogios
enquanto o senhor me dava esculachos
espancamentos vem aqui para espantar Ah
meu Deus do céu essa altura da vida tem
nessa decepção será que meu próprio
filho tá me traindo nas votação Ô Lira
que é meu filho voltou a favor do
Mercadante no negócio do lado do BNDS ai
Graças a Deus eu sabia que ele não ia me
trair Já pensou ferrar na sua cordão
tu aí Tá olhando o quê assim meu olhar
feio PT volta hein faz o ele é faz o ele
Ah tio Lucio é demais Finalmente eu
ganhei meu PlayStation